hay enfermedades en las gallinas Sí pero
no me sé ninguna Entonces porque me dice
sí con tanta seguridad porque sé que hay
este medicinas para pollos entonces debe
haber enfermedades para pollos es lógica
pero como los humanos o sea pueden haber
gallinas tartamudas
has escuchado alguna vez alguna gallina
que no lo sea
creo que piensen
por uno qué gallina no esta tarta
[Risas]
no existe una gallina que no sea tan
Entonces los perros tampoco
los perros claro no hay perros que sí
hay perros que van
un ladrido
uno completo pero lo más común es como
son
no le digas comunes tampoco
cada perro queda más frecuente
los perros Los perros son un poco como
nunca he escuchado un perro decidido
siempre está nervioso no
o sea por ejemplo cuando van a avisar
que viene alguien es como que
Ok siempre están como que
como siempre está como que con ansiedad
no O sea si tradujéramos eso al lenguaje
digamos de humano sería como que visita
visita Alguien ha venido alguien
ha venido alguien mamá ha venido alguien
pasa
están tocando el timbre
es tu papá es el que viene todos los
días qué qué pasa Porque te emocionaste
y Todavía siguen cansado porque está
como que Ah ah ah Jorge
nunca Por ejemplo yo que tengo seis
perros nunca mi perro me dijo me está
tocando
yo que tengo seis perros y lo peores que
un perro le enseña al otro el otro le
enseña al otro el otro le enseña al otro
y al final todos se contagian de la
[__] se contagiaron
los gatos no
Pero eso debe ser porque todos son emos
Estamos de acuerdo que los gatos son
emos que son tristes
incluso intentan matarse muchas veces
nunca he visto un gato en un techo
queriendo saltar algo que evidentemente
no va a llegar
[Risas]
[Música]
y acaba con su vida
en los gato tiene siete vidas no es por
las huevas porque sí son para que se
corte y toda la huevada entonces escucha
Y el gato ahí
los gatos son raros
[Música]
el gato está llorando
bueno no hay no hay gato que no tenga
labio leporino no hay gato que no tenga
todos los gatos tienen todos entonces
por eso sí sí claro cómo
[Música]
es mi culpa no es mi culpa es mi culpa
yo No debí decir eso No debí decirlo pío
pío perdón porque no debía decir eso
pero es una cosa pero a ver cuándo se
escucha un gato que diga miau no
el que metió la enfermedad Fuiste tú y
no es una enfermedad es la demanda sea
dirigida directamente hacia ese lugar yo
solamente ministerio en los libros del
ministerios cualquiera todos los felinos
tienen la violencia y hay perros que
pueden tener violepurino no también de
hecho los perros tienen enfermedades
locas sabes más enfermedades de animales
en este tema sobre todo
enfermedades las perritas Hey tampoco
las caninas ok
sufren de falsa preñez y les agarra feo
la falsa preñez La falsa preñez claro
cómo te enteras de eso porque escúchame
lo que pasa es que
agarra agarra y Bueno tuve a la perrita
y de repente comienza sale
se sube un taxi
no no Jorge
[Música]
se les hinchan las tetitas se les
hinchan las tetas Mira qué bonitotitas Y
ya parece que están y comienzan a tener
todos los síntomas y comienzan a cuidar
medias o peluches Ah Mira tú como que
anidan no como que hacen y después Qué
le pasa esta [__] que está contenta
amamantando una media está loca está
huevona porque me gruñe no pero después
ponerme mi media eh Claro claro
[Risas]
o esterilizarla porque eso puede pasar
de siempre
por ejemplo el perro peruano tiene
alopecia
pues estoy hablando
[Música]
estoy hablando
el tema tiene que haber más enfermedades
No pero de repente hay un veterinario
que en la sala por favor
Ahí está sí tenemos un veterinario por
favor pasen el micrófono tal vez
Beethoven era siempre marrón y tiene
vitíligo
si hay vitíligogo hay en los perros
peruanos hay vitíligo mucho nunca ha
visto un perro que tiene manchas blancas
[Risas]
yo soy inclusivo son dálmates Hola Qué
tal Hola Qué tal hermano Cuál es tu
nombre Saulo Saulo con quién has venido
con mi novia y mi hermana Ok Saulo tú
eres veterinario efectivamente puedes
instruirnos un poco de enfermedades no
comunes o que parezcan pistorescas que
uno dice no no creo que tengan pero sí
lo tienen los animales los perros tienen
este este
y hay campañas de eso
pero no sé no que se cura no así son
todos todos los perros tienen paladar
hendido hay problemas cardíacos
hay perros que les da pucha que están en
pleno acto y paro cardíaco
yo entiendo
eso me ha pasado
has hecho alguna operación estética para
animales claro se hace a cada rato Qué
has hecho por ejemplo los ojos a los
bosques a los bulldogs se les le
entropión se les se les abre el ojo los
bulldogs no se les Abre
Alguna vez has hecho a achicamiento de
perros salchicha
a uno a uno
Un fuerte aplauso para el hombre
hablando
[Aplausos]
[Música]
Alguna vez has operado esta especie Mira
esto lo recogimos en la calle mira mira
tenía su mancha morada así todo cuando
lo cogimos tu Violeta
Qué operación estética le darías a uno
de tus perros
a ver a uno mis perros le dio la banda
gástrica porque está ya muy gordo la
banda Oye mira me gusta eso un poquito
de banda gástrica porque el hijo de
perra [__] come todo el [__] día
después Este a mi chihuahua él haría lo
que le hicieron a Messi porque crezca
hormona de crecimiento para tu Chihuahua
Yo quiero un chihuahua gigante
Yo estoy en el tráfico ilícito Chihuahua
cualquier cosa
no es mentira
[Música]
es mentira concha de mi madre
hasta ahorita está revisando mi mujer
uno por uno
o el otro día hablando de esa huevada
del paladar hendido te digo
así como estos premios para mascotas de
como de bocaditos comida no
juegas así habían unas rueditas como
como chocolate de chocolatito de moneda
de oro ya más o menos así que era de
pollo y una hueva de pollo entonces [__]
Yo tengo dos perros el sanguinario Y
feroz que ya tiene tres fríos sparky es
un chihuahua asesino pero
jura que ha matado
y el otro que como chuche no me acuerdo
cómo se llama la otra bien el perro 2
digámosle perro dos perros
Panda pandita se llama pandita por su
problema de vitíligo precisamente
Entonces esta estos premios de [__] yo
se lo doy al Sagitario devora humanos se
los doy completos Pero bueno le doy dos
tres así completos y a la pandita es
agua le doy dos tres al sparque y se los
lleva a su cuarto
es mi cuarto también
y se los lleva dos tres se los llevan y
cuando se va Yo le agarro a la pandita
para que no vaya a corretearlo y a la
patita le parto esa [__] siguen varios
pedacitos que no porque es más chiquita
pum pum pum pum se le partió Ah me puse
a ver tele
parece que terminó muy rápido su
pedacitos parece que el otro hijo de
[__] estaba en sus días no quería comer
y dejó sus ruedas ahí pero
yo ya por mi deducciones este panditas
ha ido ha visto que lo agarró de Gil a
su amigo y se ha robado su moneda
yo estaba como viendo tele así
cráneos
Ah yo pensé que he escuchado eso yo
pensé que ya llegó
es que ya llegó ese árbol
normal claramente cráneo podemos
Escuchar
me levanto así y veo a la pandita pero
con todos con todas afueras así
quizás así en la cara pero
pero con todo y yo escuchaba el
movimiento de su cráneo
[Música]
ya tiene Esta buena
[Aplausos]
la sobaba y se sacaba sus patas la tenía
agarrada acá
no sé cómo
se me da por cargarla y le veo acá
se había atorado está que se quería
sacar la rue se le metió toda la moneda
Pepo por por envidiosa
huevón la huevada se había atracado
entre sus dientes y el paladar indio
justo
se puso poner morada
Bueno sí está mal no necesitas ayuda
[Risas]
si bien es cierto los quiero a mí me da
miedo así meter mi dedo me da miedo Es
un chihuahua hijo de [__] qué te va a
hacer quitarme un dedo
se han visto casos Juan estoy de [__] yo
le metí así
el perro de [__] pero Chihuahua
Chihuahua
útil la dejaba y la vía
mensaje clave que no no tiene un dedo
cómo le falta un dedo al perro
[__] que agarré con toda mi foro huevón
que no salía vos no salía Ya me desperté
Ah ah
huevón tanto países
ha estado queriendo sacar con sus
habilidades limitadas
lo ha metido más Peón lo metió más no
está metidos
y le empujó más Peón y se atoró la
[__] [__] y lo quería sacar y no podía
no podía no podían Ay estaba solo pero
van a encontrar como un perro muerto
coches
esto es envenenamiento señor porque no
hay sangre señor Ah no hay culpable ella
la toqué no Quédate
volví a meter videos así papá no sabía
aún no salías no salía hasta que ya ya
Ah ah ah
no por favor y agradecido
usa tus dedos panditas
[Risas]
Bueno cuando se quedó ya así pega que ya
ya se iba ya estaba acá en el túnel ahí
cuando ya la pandita estaba viendo el
túnel y todos sus familiares
[__] Y ya dije no tengo que salvarla Y
agarré así con toda mi fuerza aún que
que yo creo que le di lo que habla
mandíbula hermano
porque es que mi problema era
que una boquita chiquitita Entonces no
podía hacer el juego para apalanquearlo
desde adentro perdón porque de de
adelante no podía porque estaban sus
muelas pues tenía que meter adentro
[Música]
y cuando sentí eso lo bueno Estaba
mira que mi mujer se está entrenando por
este video
que no le contigo yo estaba pateado yo
dije voy a tener secuelas después Jajaja
el perro de la nada en la sala
amor porque está haciendo eso no sé
todavía todavía
Recuerda lo de los extranjeros también
Ah verdad me han dicho que hay un culo
extranjeros Quiénes son extranjeros hoy
día 1 2 3 tú eres extranjero Ok tú
también de dónde eres tú grítame México
ella tú eres de acá
donde se ha conocido
acá hace cuánto acá en el teatro
Hola hola Cómo estás Cómo te llamas
Allison Ok Alison Cuéntame dónde lo
conociste a él acá cuando trabajaba en
Perú cuando tú trabajaba
él es quiropráctico
y tú también eres quiropráctica
tú fuiste paciente
ese buena amor
no me digan que no le han visto no me
diga por favor lo que ha visto esa porno
por favor
por favor Ese es buena
no te voy a dejar suavecita
ahora sí no manches y de verdad No
manches que después tengo pacientes
cabrona Oyes a manchar cabrona
Cállate chingaste
tú eres paciente desde él o que son
amigos Ahora no son pareja hombre
vino a vivir aquí o está de visita
Hola Cómo te llamamos hermano Eduardo
Eduardo
escúchame Eduardo este Cómo así sucedió
el amor entre entre quiropráctico y
paciente este Bueno ya había terminado
su cuidado y bueno había terminado su
cuidado y este y salimos así de la nada
yo me fui a México y ya estando allá fue
donde Oye sabes que la neta pues sí me
gustaba Qué pedo
claro
y ella dijo me tiró un pedo en la en la
en la sesión No pues sí Qué pedo Ah qué
pedo un pedazo nada porque eras paciente
pero
entendemos la jerga entendemos
entendemos Estamos buscando y has venido
solo para para verla o ya tienes acá
bastante tiempo voy a cumplir yo llevo
cuatro años sí acá pero llevo cuatro
años ya estoy trabajando y Próximamente
Abrir mi propio consultorio acá pero
aprovecha Pues dónde te podemos ubicar
pero igual no tienes ningún consultorio
para trabajar Acaso no ha visto esa
porno donde va a tu casa
o está bien pero yo no sé si mi amiga
esté muy de acuerdo con que conozca
pacientes nuevas
es su trabajo así pues
[Música]
será proceda no pero hermano
Dónde estoy ahorita trabajando Claro en
República de Panamá 35 17 San Isidro Ay
ay ay ahí pueden encontrarlo el hombre
ya saben hace unos masajes que te
enamores
[Risas]
Muchas gracias
Ok alguien tiene de casualidad por ahí
No sé digo yo quién sabe la neta la neta
un audio sexual
o sea alguien en su celular
tiene Mira mira mira se están riendo un
culo
en su celular alguien tiene un audio
sexual que ha mandado o que le han
mandado en esta nueva sección que se
llama la gente hace de todo por el
dinero
un audio que diga no la neta te voy a
sacar todos los conejos
no vas a ver que la cuarta sesión es
gratis culera
claro alguien alguien tiene un audio Así
que les vas a dar plata en serio Solo si
me gusta
tasa de conversión tasa de conversión
audio muy cague de risa
100 manguitos
por audio cabe de risa si es monsefú
vergüenza pública
levantó la mano acá abajo en casi las
últimas filas en la gente hace de todo
por el dinero Mira dije que había dinero
y ahora sí todos levantaron la mano mira
Ok Hola Cuál es tu nombre Hola
hermano yo tengo el micro para
reproducir perfecto pero Cuál es el
nombre de ella o de él primero quiero
saber el caso poner un audio arrecho de
la nada
Dale otro micrófono Fabricio Hola
hermano Hola qué tal Cuál es tu nombre
Brian Brian el audio es tuyo o te lo
mandaron me la acaba de pasar acá que
está en mi costado
Ahí está [__] quemaron ve
ya y se lo mandaron a él o él mandó Qué
pedo se lo mandaron a él OK Pero cuál es
el nombre de tu amigo Qué malo con todo
quemalo Yahir perfecto vamos a escuchar
para todas las interesadas que conocen a
Yahir por qué esto quiso hacerse el
autor del audio quién se lo mandó no nos
digas quién pues simplemente escuchamos
el audio Nada más ponlo
bien cansada porque trabajé todo el día
significa que te haya chateado
Pero bueno es que tú me dices más que
todo para salir cuando quieres tirar
literalmente no para salir a un autor
de comer porque yo te he dicho que tengo
hambre porque si no nunca me llegas a
comer
la última parte
ayer prácticamente
lo denso a ver
[Aplausos]
[__] Qué buena [__] buena ya ganamos
hoy le puso Punto Final viste
aquí Cierro mis audios claro
se lo ha ganado no se lo ha ganado ya
denle sus 100 soles paguen
un fuerte aplauso para
hay uno más ahí
mira ahora mira Ok igual regístrame en
cámara que se cumplió con el pago recita
mi cámara vaya a sacar este platita por
ahí Hola con quién hablo Hola Qué tal
con Gerardo Gerardo Cómo estás el audio
es tuyo o te lo mandaron me lo mandaron
Ok una tu flaca tu pareja tu ex o no
pero que no diga tampoco para saber si
era una amiga que la nada ponte que la
nada le llegó un audio
Hola cómo están no te conozco pero
a ver cuéntame no pongas el audio tú lo
vas a poner mi equipo ustedes son
huevones no saben cómo poner un audio
tienen cuando tienen ya dale el celular
acá mi amigo dale a él él va a poner
ahora
Dale dale el celular hoy estás divertido
esta sección me gustó antes de eso todos
los lapidamos eh antes de eso no te
diste cuenta que la chica primero la
reclamado yo no me parece porque
solamente me vas para tirar siguiente
audio
sí la chica confundió un poco no me
respeto
[Risas]
vamos Fabricio
toda toda toda toda toda
suéltate
no tuvo ni contexto cuenta video
Oye pero escúchame con quién estás
cachando con una enana
con un pitufo
Ay Ay Ay sí me voy a venir Vas a ver voy
a venir
quiero papitufo
me tirame Quiero que cuando me vea me lo
tires todo en la cara tíramela la cara
Tírame en la cara sabes yo me sacudo
[Aplausos]
verde Ok este que no tuvo historia le
pago no le pago
ya apágale también a mi causa Ok se
acabó el sexo en este programa pero de
borrachos quiero audio de borracho o de
borrachas que alguien te haya mandado un
audio borracho porque tú has mandado un
audio borracho también vale arriba
arriba Ok si hay alguien arriba quiero
verlo y este es el último de este bloque
la gente hace lo que sea por dinero me
ha gustado Qué buena idea Bueno acá
parece que hay uno
si hay uno escuchalo primero tenemos
arriba escuchenlo ustedes ahí escuchen
me dice si vale la pena a ver hola hola
hola hola sí
Primero quiero hablar contigo antes del
audio
Hola Cómo te llamas Hola Me llamo Yadira
Yadira quién te mando este audio es un
ex compañero de trabajo Ok y me explicas
el motivo para luego entender el audio
Qué pasó No él siempre cuando está
borracho suele enviar videos
audios y todo Ok pero te pedí algo en
específico
simplemente me decía Hola Estoy muy
borracho y
vamos escuchemos el audio Y si
necesitamos contextos te lo pedimos dale
a mi equipo por favor
a ver
dale a mi equipo Dale mi equipo Dale mi
equipo porque a veces este tiene su maña
eso tiene su maña
[Música]
regresar a mi casa en mí pero
qué asco otra vez otra vez otra vez otra
vez por otra vez
estoy muy borracho
acabo de regresar a mi casa en micro al
cine Ah bueno
tu amigo es pituco es tiene una
condición adinerada privilegiada no pero
es que él cuando vino a Lima se de modo
surco y ahora vive en San Juan de
lurigancho
por eso estaba chupando no porque a su
familia sí
escúchame y lo primero es que ahí no
acaba gana porque estoy como un culo de
gente de [__] acá apesta
Y me quedan como 100 escalones amarillos
por subir mangas
bitácora del capitán
aquí hay otro Bueno le pagamos no le
pagamos y en el micro Sí sí dinero qué
asco monedas
kevintage Ok paguenle también borracho
por acá había uno y el último
Hola Cómo te llamas Hola
el primero que Explícame quién eres cómo
te llamas Ah me llama Stefano Y cuéntame
el contexto esto ya es un audio del 2018
probablemente a la [__] lo guardaste
verdad
estábamos muy ebrios hasta el pincho con
un grupo de amigos y ese audio se lo
mandó un pata a su grupo de amigos ok ok
que la gente que la gente
para Miguel no tengo ni pincho que decir
huevo qué [__] le voy a decir ese
huevo todo el día podemos matar huevos
la concha de su madre hermosa suicidar
la [__] madre mi último día de vida la
[__] madre ya estoy al borde lo cometí
lo cometí lo cometí
No seas imbécipe huevos todos los días
la misma [__]
cometelo concha de tu madre
comete los huevón cómetelo
hijo de [__]
[Música]
Ah Ah Ah Ah Ah Ah Ah Qué gran amigos es
un enemigo que ha visto un suicidio
hermanos
todo el tiempo Ah ah
mátate concha de tu madre el que sea
matar uno avisa se mata quiero yo quiero
enterarme en el velorio
toma mucha pastillas tomate fría siempre
con agua con whisky
no sabes cuál fórmula imbécil
le pago no le pago
queda págale pido un fuerte aplauso para
esta sección la gente hace lo que sea
por el dinero
Ok quieres hablar con tu público quieres
que publico yo creo que te lo mereces Ok
hace tiempo que no lo hago así que me
voy Habla con el público A ver qué pasa
alguien tiene algo que decir para
comenzar para ver si bajo Ah okay Voy
para allá
[Música]
no es que es su hijo de ustedes dos es
que es diferente Mira papá creo que
mira
de los dos hermanos exactamente Hola
Cómo te llamas hijito me llamo Yandel
Yandel
[Música]
[Aplausos]
Hola yandelito
Qué edad tiene Yandel 8 8 años Ok
Y qué quieres ser grande papi
Cuántas copias quiere vender
[Música]
Cuéntame Yandel Qué quieres decirme
ir a decirte que
quiere Eres mi fan yo soy tu fan claro
soy muy fan tuyo de hecho
[Música]
sigan roncando papi sigan roncando
que tengo youtuber que son fans míos
papi Ok Puedes pasarme con tu mami voy a
pasarlo con tu mami
pásame con Wisi tu hermano
no
Pásame por favor con la otra Cuál es tu
nombre
ella puede usar la imagen el audio del
presente menor para el vídeo ok
te pusiste yandelito mi primer hijo se
llama yeray el segundo yamil llegó y
Yandel y todos Sony Ah pero que tus
hijos son los Looney Tunes
bien hecho bien bien hecho voy para
arriba hermano Ricardo Mendoza
nos contará la realidad del Perú
Hola general Cómo estás
gol
[Música]
Qué lindo el público en general tiene un
calor distinto
es calor humano no porque
es lo que hay acá que tienes arriba
gordo
tú quieres hablar okay
Tú levantaste la mano ahora te hace
responsable tus actos Cómo te llamas Qué
tal mi nombre es Wagner Wagner correcto
[__] huevón eso es un nombre De dónde
es su nombre es europeo pero desde qué
parte sabes agradecer algunos dicen que
es alemán otros dicen que es Ruso y todo
lo que sabe un debate con Wagner y ya Y
cuéntame qué pasa bueno esto yo lo había
conversado con mi pareja este habíamos
este no sabemos qué decir qué chiste
contar algo y al final cuentes lo que
está pasando en gamarra te ha pasado
venga
hace años yo tenía un negocio en gamarra
una tienda de ropa
y aprovechando la venta que ve ahí unos
me aconsejaron porque no salgo a la
calle a vender como ambulante también
ahí con los muchachos que tenía nos
fuimos a vender a la calle de ahí este
como era mi primer negocio quebró o
estaba a punto de llorar
lo que tenía este y cuando ya estaban
entre las últimas una señora que se
llama ponte la cámara ahí está la cámara
se llama Sofía de la cuadra 6 de gamarra
debajo de guizado como ambulante esa
concha de su vida Cuando yo era chingón
nada verdad
ella me vio y me dijo Oye este ya ya no
vendes como antes Entonces yo le digo la
verdad sí ha bajado la venta Cuántos
chores te quedan yo vendía chores de
dama en tela chalís bien bonitos
este agarra y y me dio le digo Mira
Sofía me quedan 100 le digo ya como sea
vivo y cuando cambia temporada con esa
con esa capital
invertimos en otro producto claro Dame
todos de verdad Sofía Sí y el sol yo lo
vendía ya 15 soles ya pero a cuánto me
dicen Sofía hasta 15 pero donde menos
este precio de la calle y me dice este
sabes que te doy 13
Sofía 14 13 de ahí este entonces este y
negociado güey con la gente Entonces se
agarra y ya quedamos en 13 y y pero dame
para vender sino con qué te voy a pagar
y como ya en la calle digamos que yo
vendo al frente frente frente por decir
así ya durante 2-3 años y ya nos
conocíamos entonces la confianza pero
solo de Cayo o sea más allá su vida no
sé y le dice y le di los chores y venía
a vender no Y entonces pasó un tiempo
que empezó a venir esos sereno con casco
radicación que les diremos esa base
Entonces como éramos ambulantes todo a
todos nos votaba pues no Claro claro
entonces ya yo me quedé solo en la
tienda con los muchachos y ya no salía
mucho entonces ir contigo a las 6 a
cobrarle decía este Sofía no ha venido
Sofía nada deriva a sus hijos uno patas
así este Malandro bueno
entonces este no de verdad eh Entonces
yo le dije este acá está tu viejita y me
dice no no estoy viviendo mano este
tiene diabetes y está mal está mal
también tu viejita me pidió los chores
que tenía y ya no tengo con que salir
los muchachos también ya los he dado de
baja porque no tiene que vender claro
entonces este no ya va a venir la otra
semana a mí no me he hecho nada de ahí
pasó una dos tres semanas a la cuarta un
mes hasta más podría decir ya son varios
años nunca vino llegó a aparecer
apareció apareció hoy Sofía entonces
viene y entonces este entonces Y cuando
me ves Sofía Sofía así hace y yo me hace
Sofía este mami le digo Este mira este y
me dice los cerebros no dejan vender
Mami ya yo te entiendo pero yo te he
dado y yo necesito ese dinero ese
capital y Sofía agarre y me dice este no
tengo mes ya pero entonces Sofía
No mira yo le he dado a mi hija para que
venda entonces Sofía pellón contigo no
mi hija es la que tiene Sofía entonces
este así pasaron otro mes otro mes y ya
yo me estaba incomodando ya demasiado ya
porque ya recién cinco meses después
dice te entiende pues porque viene así
todo mal líder tiene viejita además hace
siete para arriba base siete para arriba
base siete para arriba Entonces ya
entonces Este mira estoy mal y tengo así
ya está como que quería llorar y yo le
entendía y este al último este ya para
cerrar el año entonces dijimos Sofía
estamos llegando diciembre cómo es le
digo
entonces [__] madre
Pero por qué me hablas así Sofía dijo
varias veces recordarme
[Aplausos]
[Risas]
sabes que este y obviamente la otra
semana igual pero no te voy a dar mucho
vente la otra semana y yo te voy a dar y
yo al final este también está un poco
pateado por los malandres sus hijos que
siempre están chalequeando Entonces esto
que como que yo estaba en pierde pues y
al final no te pago la siguiente semana
fui Sofía ya vente de la tarde
ese día en la tarde voy Sofía son las
cinco ya pues ya ya Cómo es Entonces
ella va a ser Navidad
para regalarle chores a mi sobrinos
Sofía por favor Devuélveme y dice Sofía
por mi madrecita linda me dio cinco
soles y me dijo No tengo más vente la
siguiente semana
Es verdad que hasta aquí la secuela en
el próximo capítulo
ya Bueno ya quedó ya la dejé pero cada
vez que pasa con gamarra por gamarra
cuando voy a comprar algunas cosas este
a mi pareja arriba acá acá vende esa
vieja concha de tu vida hasta ahorita de
verdad
si es que sale si es que sale ojalá que
sí Sofía acuérdate de mí yo yo te hice
público por atorrante
ya bueno Saludos a la gente de Santa
Clara
gente maravillosa hermano Hermano le
dieron cinco céntimos hermano
esta historia ha sido una cosa un viaje
interminable huevón una señora con
diabetes mala onda con dos hijos
malandros qué bestia Dios santo me me
cansé de escucharte a ver quién supera
eso pero a ver
Hola
hola buenas noches Hola cómo estás
Cuéntame cómo te llamas Mi nombre es
Amparo Amparo
Ok Cuéntame bachiller en derecho por si
acaso
no solo quería no sé si esta parte va a
salir pero quería aprovechar un poquito
para disculparme con nuestros padres
porque bueno la cámara es comprarme con
nuestros padres porque nosotros
comenzamos nuestra relación en diciembre
tenemos una relación en pantalla y tú tú
tú eres tu novio Ok con los padres de él
y con tus padres claro comenzamos
nuestra relación en diciembre pero
nosotros somos amigos desde hace mucho
tiempo entonces
seis años siete años nuestros padres
cuando se enteraron que estábamos juntos
como ya como novios dijeron vayan
despacio no se aceleren porque una cosa
es conocerse como amigos otra cosa
conoces como pareja claro y tuvimos esa
conversación a inicios de año
aprovechando
yo soy causa del que vendía chores
también le tengo una rúa con la Sofía
dice ok Qué pasó Claro
que fuéramos despacio y nosotros
permitimos a ir despacio y hoy día
cumplo cuatro meses de embarazo
que no se entere así tu mamá a la [__]
esta fue de paso
fue despacio pero se vino rápido
[Música]
cuatro meses de embarazo hermano Hermano
yo creo que el amigo que no tiene nada
que ver ahí
tiene que le dé unas palabras a los
padres de ellos no sé si podrías una
palabra por favor amigo para los papás
no usted como una persona pues con unos
cuantos años más Que que la juventud esa
aconse que la sus padres que no
reaccionen mal no la cámara es todo suya
Este mensaje es para los padres de ellos
vamos amigo Bueno sinceramente
sin reírse señor es un mensaje serio por
favor
No los conozco
hermano hoy día Contamos con el agrado y
el honor una presencia mundialista un
amigo
ella creo que el público le dé un fuerte
aplauso y todo su cariño para
flores
pausa causa
Quién ha venido
orejita hermano
cómo está Papito lindo bien bien todo
bien Todo bien hermano Todo bien de [__]
madre con quién has venido
con mi cuñado unos amigos tres amigos
más así Esos son los que no sé si viste
el vídeo de trauco
a los que Nosotros llamamos vulgarmente
como pingas
bien bien todo bien acá Disfrutando de
su show primera vez así que pero ya
teníamos la deuda porque tú y yo hemos
hablado millones de veces para que
vengas y no se podía porque estabas en
viajes en cosas o estaba jugando con la
selección
llamando así tú también
hubiera grabado me hubiera ganado los
100 soles
mentira nunca pero sí si hemos hablado
antes tienes alguna pregunta para un
futbolista mundialista
voy a pensar en una pregunta
Cuál es la pregunta que más te llega al
pincho eso de los periodistas luego de
un partido
qué tal viste el partido
qué tal viste el partido Ay que tal
imbécilsito jugado claro
Tú lo ves diferente Pues claro Tú lo ves
como en GTA Claro en primera persona
como jugando Counter No
claro y cuál es y cuál es este
Cuál es Sí vamos el jugador de otro país
que apesta más
esto porque mira están todos jugando
fútbol entonces suban un culo entonces
Pero debe haber alguno que tú te acercas
y ese Concha su madre ese no lo marcó Ni
[__]
claro una cosa es su hogar y otra cosa
[__] ya está pudriéndose perdón
Hay alguno que apesta fuerte o no te das
cuenta
bueno que yo me he dado cuenta no nunca
he tenido compañeros de Camerún que si
en Camerún un fuerte un lugar de su
humor negro
humo huevos negros un humor fuerte
presidente
Tengo una pregunta para ti
En cuántas tomas has hecho los
comerciales que has hecho esta es una
buena pregunta hermano
No sí por lo menos unas 20 30 veces
Cuál era el diálogo que te salía mal te
acuerdas de un diálogo que no te salía o
que te pedían repetir acá a veces a cada
rato
y el escucharon
pero lo querían en varias formas lo
querían unos sonría entre otros serio
no yo entiendo esa huevada porque así te
dicen Pues tú dices tú de esto este ya
tengo la carta para el rey claro dice no
puedes hacerlo pero como si estuvieras
asustado
[Música]
Ya tengo la carta para el rey sí Ok dame
dame como si estuvieras alegre Ok porque
tu mamá acaba de llegar de Estados
Unidos Después de tres años que no la
ves
[Aplausos]
[Música]
ahora puedes decirlo neutral
o sea simplemente dilo Mira la cámara
Ya tengo la carta queda vamos con esa
[Música]
cara orejita Me puedes dar una cara como
de molesto
Para probarlo vamos okay vamos estamos
todos en un casting
No se estén riendo por favor ustedes
también van a pasar el casting Okay
vamos con el casting en este casting
orejita
Cállese la boca estamos trabajando acá
por favor
está bien feliz
Ok a la cuenta de tres orejitas
yo tengo una última indicación hermano
cuando cuente tres orejita volteará a
mirar a Jorge muy grueso lo que se
conoce como mirada gruesa Ok porque ha
dicho un comentario que no le ha gustado
orejita Dame esa toma en tres dos uno
acción
lo que comienza hablando mamá
pasaría mejor
sé que no tengo muchos amigos
pero con mis problemas la paso mejor
no tengo acceso a personas con muchos
audios curiosos
se quedó ya
que Atendió muy bien a su paciente
internacionales en la orejita flores y
todos sus chupacuetes
que no ha habido muchas personas hoy día
visitarnos aquí en esta nueva temporada
hablando huevadas hoy día queremos
pasarla bien Queremos pasarla con
ustedes
señoras y señores bienvenidos una noche
más esto es esto es esto es Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando
[Aplausos]
hermano
No es que no está bien no puedo hacer mi
papá papá
Así que yo te he vuelto entonces
bienvenidos gente bienvenida para todas
las personas todo el público increíble
de hablando huevadas una noche más en
este programa El único programa de
YouTube que tiene injerencia nacional e
internacional saludos a toda la gente de
Ecuador chile El Salvador Paraguay y la
Atlántida Así es abajo de Lalo para
México también ya estamos llegando ahí
pronto estamos llegando a México porque
estamos aquí en el teatro canul la casa
Interestelar de la comedia en un
programa de improvisación yo jamás iba a
saber que quiero práctico se quedó con
la chica como mini porno jamás me ibas a
ver es correcto jamás si vas a ver que
cuando lleguemos presa hoy va a ser
no le vas a ver no sabía que la orejita
flores tenía una cara de enojado
no lo sabía porque esto es un programa
de improvisación nosotros no sabemos lo
que va a pasar pero ustedes nos pagan
por el intento Y dónde estamos Señor
Jorge luna luna
de TV Perú
de los mensajes a la nación de castillo
de todo contenido audiovisual que no
invierte en su sed
el único set que tiene futbolista
mundialistas dentro de su público
para envidia de Jesús alzamora
ya déjalo
en paz
hoy orejita al final del show podemos
grabar un comercial contigo De verdad
pero de verdad podemos de causa Pues
bien gracias
[Música]
pero para no hacer esto más largo no lo
Ok Esto no es un simulacro esto es
papelitos del público un fuerte aplauso
algo que te pareció
algo hueva
da
[Música]
Ricardo eres mi Crush Oh cachetoncito
barbón y pacolmo con plata
Y eso que no me ha visto la [__]
Te casas conmigo dice no no no no no no
no no ahí la acabo ves mi flaca no
quiere ir al Telo Porque le da roche ir
con su muleta
ya sé quién es Yo sé quién es eso
te juzgan claro y sobre todo si tienes
más tiempo para ser juzgado claro buenas
buenas
qué van a hacer acá van a hacer
diabluras
de hecho los conocemos no Sí él es él es
el que ganó el último [__]
digo Qué pasa hermano no puedes ir al
templo porque le arroche hermano Todavía
no las 500 Lucas
Hola invité a mi tío
le dije que hoy día se presentaba Eva
ayllón
[Risas]
Acá está esperando
mi abuela de 80 años
frustró un robo a mano armada
a ver con quién estamos ahí tú eres el
nieto de la abuela que fruto Ok Hola
Cuál es tu nombre
Rafael Rafael
es su cabello su cabello
no cuéntame cómo tu abuela
te faltan dos bolas nada más ahí
Ok este cuéntame cómo es que tu abuela
cavó a delincuentes con en un asalto más
normal era Era un delincuente uno fue en
la farmacia del frente de mi casa ella
siempre va a comprar la medicina
básicamente que le falta y resulta
cuando Bueno una vez mientras Estaba
comprando llegó el delincuente por atrás
de y bueno la farmacia tiene como unas
puertas de metal como una reja y el
delincuente entra atrás de la abuela y
Cierra todas las puertas y a ver Me nace
con un arma justamente a la bueno la
casera y la abuela no se había dado
cuenta Bueno ella es una persona de
verdad muy valiente pero no sé en ese
momento que le dio que le dijo a ver
dispara Pues a ver dispara Abre
dispárame qué Me vas a hacer
el delincuente se asustó
y no podía abrir la puerta porque quería
salir porque estaba asustado porque no
quería matar a la abuela bueno entre
comillas y mi abuela le está diciendo a
ver dispara pues a ver qué me vas a
hacer y está diciendo pero por favor
retírese retírese
la abuela no no yo me quedo hasta que no
me dispares
[Aplausos]
lo gracioso en parte fue que el
delincuente no sabía cómo abrir la
puerta entonces he estado como que saque
el medio aquí por favor porque no no
sabía cómo salir y la de la farmacia
tuvo que lanzarle porque estaba
escondida desde atrás la llave para que
pueda abrir y salir y no robo nada
y bueno así lo lo frustre
te voy a adelantar el viaje tía y párate
concha de tu madre
dispara salsa tío
ahorita y para [__] dispara [__] tío
[Aplausos]
y ahora según todo [__] [__] y
para [__] dispara [__] que tengo
cosas más horribles en mi vida mi nieto
tiene el pelo verde
con lo que tengo que vivir ni sabes
abrir la puerta de manganzón de [__]
tetudo
señorita de azar por favor señorita
nadie este [__] [__]
Perdón ya ni siquiera tiene sus puntos
seguro aquí en la farmacia el perdón
perdón
Ya te pido perdón perdón ya salga una
vez [__] ya el lugar está robando
busca trabajo [__] o van a marchar por
Castillo no sea cualquier huevada
está cerrado señora disculpeme no sabes
abrir [__]
yo he venido a trabajar señores Porque
se pone así
uno viene acá a comprar su medicina
[__] y uno viene acá por el dinero
pues señora Disculpa
mi familia también por eso robo p estoy
más [__] estoy viendo acá tratar así
déjame un libro de reclamaciones señora
ya que le iba la cremallera [__] no
diga no no sea homofóbicas señora en mi
tiempo será éramos homofónicos [__]
cuando nos querían robar el [__] ya
vamos a los ladrones [__] le pido que
ustedes se dirija a mí como ladren yo
soy ladrón mire sabe quién me ha robado
a mí yango me ha robado a mí
llángo me ha robado usted no eres usted
no es nadie [__] mira tengo que
trabajar ya ya sabe qué se va a trabajar
conmigo trabajar conmigo ya se [__]
caras eso no es lo mío vas a vender 100
chores
[Música]
[Risas]
se conectan las historias hermanos
Este es un papelito bien cliché mano te
dije como nosotros como humano mi primo
se apellida Huamán se fue este se fue de
Estados Unidos ahora regreso y quiere
que lo llamemos Whitman
y lo que cierra el papel es terrible
tremendo chasqui de [__]
el papel el papel
tres chicas de mi colegio se pepearon y
no pararon hasta las noticias
Cómo
se quitaron ellas mismas el hígado
increíble
quién quién es esa persona que escribe
esto A ver pásame con eso orgullosa no
Hola Hola
Cómo te llamas
ok
Cuántos años tiene Cuántos años tiene
Samara 16
señor autoriza el uso de la imagen de la
presente menor de edad para el vídeo que
estamos realizando en este momento sí
continuar continuamos Ok pásame con su
hija por favor y déjeme decirle que
debería acompañarla a todos lados
[Música]
Ok Ahora cuéntame Cuéntame Dónde
estudias o bueno Y cambia el nombre para
no perjudicar a la institución
pero en eso por favor okay okay okay
okay okay
Ya Ok en el chipólito unan
el chipólito
ok Ya qué pasó qué pasó Ya sino de que
en un salón no habían clase Porque eran
las olimpiadas Entonces se pepiaron ese
día porque un chico llegó que es
sepepiaron se metieron unas pastillas
Qué pastillas No sé exactamente Qué
pastillas pero fueron unas que les
dieron tanto que le chocaron bastantes y
comenzaron a convulsionar y las tuvieron
que sacar en silla de ruedas pregunta
estas pastillas quién se las dio Ah este
se la quitaron a un chico con que sufría
ansiedad esquizofrénica algo así
Ok entonces voy a recapitular esta
historia había unas niñas
mis pastillas has visto mis pastillas
pastillas mis pastillas
has visto escúchame Cálmate cálmate no
he visto tus
no pero o sea habían chicas y había un
chico que necesitaba pastillas y le
quitaron sus pastillas
Con qué fin le quitaron sus pastillas y
por qué se las tomaron O sea que por la
por o sea como que no entiendo
Ah bueno este quisiera mezclar y bueno
eso como que produce este como es una
sustancia como droga ya y bueno entonces
se quisieron pepiar lo mezclaron con
gaseosa y les chocó a todas que fueron
unas tres las sacaron en silla de ruedas
luego el día siguiente todo el colegio
está lleno de camarógrafos y así y ya
bueno suspendieron el aniversario del
colegio los paseos y
Mi pregunta es nadie se preocupó por el
chico que
sufre esquizofrenia al chico dijeron que
le que este él fue el que las dio y le
quisieron pegar y un montón un grupo
paso
caquetear así
bueno no hagan esas estupideces
[__] 16 años imagino que tenías que 15
cuando pasa eso
tenía este 13 años
a los tres
de buena peli
trata de chiquitas como tú no bueno
mi enamorada no me deja usar cuello de
tortuga porque dice que me veo bien gay
Quiero saber quiero conocerte
hay algunas personas que les queda bien
Ahí está ya lo vi
Ya lo vi ha tenido cuello tortugas
escúcheme consigan un cuello tortuga por
favor Quiero ver cómo se ve
Qué cargos no pero consiguenle primero
antes de que lo entrevisten consigan un
cuello de tortuga no sé dónde conseguir
[Risas]
la loca de mi mujer está embarazada la
loca de mi mujer llora y se enoja por
gusto Hola hueva como si estuviese
embarazada
ayer se puso a renegar y llorar porque
no adiviné que quería salir a caminar a
un lugar
Yo hoy se molestó porque no le enseñé
que puse en el papelito
ves qué puesto el secreto Ay no me vas a
mostrar a mí
ha salido Ahora
te vas a enterar
estoy acá estoy sentada como cojuda
porque no pude no fuimos a caminar y
encima no me puedes mostrar tu [__]
papel que hace el culo de verdad
pero cálmate mujer solamente
te vas a la misma [__] abajo no sé no
te pongas loca No te pongas locales
locales
no te pongas loca que está llevando ya
Tú llevas a mi hijo acuérdate no quiero
que te pongas mal Después no quiero que
pase nada por favor cuídate es que has
dicho idiota está llevando a mí yo llego
a tu hijo llevas a mi hijo está bien re
huevo Aunque [__] tienes
estoy llevando a mi hijo cojudo pero a
mí es de los dos los dos lo hemos hecho
bastante hiciste tu gordo de [__]
bastante bastante
[Risas]
Ayúdenme
a ver ok Ya le pusimos el cuello tortuga
increíble Las producciones de a ver por
favor por favor
si la cámara puede trabajar por favor
a ver si la cámara a ver si la cámara
trabaja Qué guapo guapo
para comprobar que tu flaca dice pues
que te ves bien gay No
ahora eso está mala se tiene que decir
bien cabro al póntelo póntelo
a ver a ver a ver nadie emita
comentarios ni juicios de valor hasta
ver
lo vamos a permitir aquí eso a ver
a ver a ver pues podrías darte la vuelta
un poco por favor sí Por favor
a ver te puedes poner en cuatro
déjenlo en paz que nadie nunca te diga
que te ves cabrones de [__] madre huevón
Cuando nosotros nos gusta una prenda
decimos hoy se nota que me gusta la
[__] sí o no Te encanta la piña hermano
perfecto a ti se nota que te gusta la
[__]
Qué es un halago es un halago para
nosotros es una lago No ya quédate
Quédate así toda la funcion
Esta es una una quejona aún no decir una
quejona hermano se ha quejao de toda su
familia a ver mi hija es una ociosa y
dormilona mi última hija creo que me la
cambiaron en el hospital y no tengo
plata para hacerme el ADN mi hija mayor
se cree una diva la cojuda trabaja como
manicurista y gasta como millonaria la
pendeja
me olvidaba mi esposo es un concha de su
madre
Esta debe ser embarazada
esta mujer el valor aquí ahora la
patilla que leyeron acá
para que se le pase uno
un poquito allá del corazón
hermano Dime soy profesor Ajá de
desarrollo no de videojuegos Ajá
preguntenme lo que quieran
yo no sé si tengo alguna pregunta que
hacerle no el que levantó la mano es muy
joven eres tú
eres
tú tienes una pregunta para él para el
profesor con quién ha venido tu verdad
OK Vamos Cómo se llama profesor de
desarrollo de videojuegos experto en
Crash
psg en Mario Bros Hola hola cómo estás
qué tal qué tal chicos Cómo están este
Oye disculpa tu amigo de camisa no es el
que se robó el ADN en Jurassic Park es
me parece
se parece no
en el proceso de desarrollo genético
Ok hablemos Cómo te llamas hermano Este
desarrollador de videojuegos John Lee
John Lee y tiene nombre desarrollador
en los créditos cuando acaba Zelda ahí
este Hace cuánto que haces esto ya unos
cuatro o cinco años más o menos dónde
estudiaste
en la upc está orgullosa de decir
universidades
Hola en la upc enseñan esto o has
estudiado otra cosa para aprender eso no
Yo estudié computer Science computer
Science allá con este Science claro
morado ciencias de la computación
muchos los confunden conciencias de la
comunicación
yo por ejemplo este cómo se llama este
por ejemplo mira uno que se llame
pray for Zero
comienzas así sin nada sin nada solo con
tu con tu mameluco así eres un
explorador es correcto en el primer
nivel tienes que ir y al final tienes
que al final es como Carmen San Diego
que tienes que encontrar Carmen San
Diego al final tienes que encontrar cero
si hacemos un juego que se llame
fiscaltor fiscalator que no tiene nada
que ver con tu caso ni nada por el
estilo
y Tú comienzas el juego siendo una
vendedora de huevito codorniz Ok
primer nivel tienes que escapar de lo
fiscalizadores
sin que se te rompan lo muevo
[Aplausos]
me gusta ese juego
peruano claro
a ver qué juego pero no porque
levantaron la mano cuando dije alguien
se le ocurre un juego peruano
a ver Pásale para saber las ideas no
he visto la mano es porque han pensado
esta patrolada antes nosotros estamos
que lo inventamos acá pero esto es un
día en su cama dijeron Oye por qué nadie
inventó un juego así acá nos van a
contar cómo están Hola Cuál es tu nombre
Luis Cuál es el juego de frente el juego
se llama Perú Street Fighters Perú
Street Fighters imagino sí
que tiene de distinto de lo que ya
existe Imagínate que Pedro Castillo
tiene comodidad especial quitarse
sombrero
me gusta ya OK y Qué pasa si se vuelve
inteligente cuando se lo quita o algo
así
de la nada empieza a responder preguntas
bien te das cuenta el chiste del pollo
Okay pollo Okay este otro ejemplo un
personaje no keiko te da un tapersito
a todos los personajes
Okay okay vladimido Montesinos nos puede
decir nada Ok Cuántos años tienes tú 16
16 años Ok Mira tiene tiempo no Qué
bueno Mira mejor que piensen eso que
estar claro
es mejor que esté pensando en eso y que
te instruya y se pague de la política y
todo el lugar está quitando peso
antidepresivos a tus amigos no
que bueno Me gusta tu juego vamos a ver
si el otro tiene una mejor idea te
parece Okay vamos a pasarlo por favor
pasen el micro vizcarra te lanza vacunas
descárra te lanza vacunas
la imagen del presente menor para el
resto para la participación de su hijo y
Perú Street fighterz
usted puede decir que no le trunca la
carrera nunca sale
Okay sí okay Okay muchas gracias Ah
entonces personajes en Perú
este vizcarra te tira la vacuna pa pa pa
pa pa pa pa y cuando ya empieza así como
ataque sale la huevona que se cayó y
tira pionono ja ja ja hoy me gusta lo
que estás diciendo Ah es que siempre
siempre tienen que traer un personaje a
mitad de batallas como su especial no
cuando trae un personaje Sí claro
entiendes estás así cuando se hacen
especialmente
[Aplausos]
es increíble
poder especial
pero te baja mucha vida Cuando te
golpeas de por sí
cuando quiera se pueden especial
claro Merino entra y se va
Ok Ese fue Perú Street Fighter qué juego
tenemos por ahí Hola Cuál es tu nombre
Hola Mi nombre es André André
20 20 Cuál es el juego feliz
Cuál es el juego
yo hice un juego en el colegio en un
curso creo que era interesante
secundaria era un curso de arte y el
profe está el ocaso y se peleó con los
de
con los de dirección así para que para
que acepten la propuesta de examen final
elaborar un juego Cuál es el juego Este
era algo o sea mi colegiala se llama
colegio alto rendimiento era un cobar
era de alto rendimiento
de superdotados de todas partes del Perú
los coarpes no increíble Entonces cuál
es el juego
muy superdotados y todo pero cómo se
demoran para responder
Cuál es el juego
cultural era revalorando los lugares
turísticos de de Perú por ejemplo y
teníamos por ejemplo corriendo diversos
tipos de circuitos con fondos de por
ejemplo Machu Picchu allá y con quién
era el personaje del juego o sea tú
podías personalizarlo dependiendo si era
Costa Sierra selva tú tenías un avatar
Claro claro Okay okay cositas o sea nos
dieron como dos meses para hacer ese
juego y fue bastante interesante lo que
yo no tengo dos meses para seguir
escuchándolo verdad pero
no muchas gracias muchas gracias
en el nivel de sierra te pegaste un
cóndores Claro claro [__] sigue siendo
igual de poco interesante vamos con el
mundo
el que comenzó quiere decir una de
verdad quieres decirlo
que confíe me está diciendo que confíe
voy a confiar en tu idea Ok tu juego va
a ser el que va a solucionar el mundo de
los videojuegos Gracias a ti él va a
tener trabajo porque ese juego va a ser
una sensación vamos ya mi juego es que
ustedes dos son los este participantes
si se puede decir los avatares del juego
porque es como un notario y le paran
llegando denuncias de ustedes dos pues
Pero
ya quédate ahí
pero de la buena manera o sea los tienen
que ayudar
No ya eres muy bueno hijito Ya un
aplauso para él ya gracias muy bonito
para eso sí son buenos
la sunat me llamó por lavado de activos
por medio millón de soles no declarados
presuntamente a mis 21 años
y el mismo papel de la sunat a la vuelta
dice mi novio tiene dice una palabra muy
vulgar para decir pene la voy a cambiar
mi novio tiene la pichula más grande
Y es más grande que su estatura dice
Mira si tú me prometes una pichula así
yo la quiero ver
es verdad o solo estás exagerando Dónde
está la gloriosa dueña de esa pichula
dónde está Porque en general arriba
y con esa [__] te ha traído arriba
abajo no
Hola hola hola Cuéntame
[Risas]
es bajito ya pero o sea como dicen no
este yo siempre he estado con personas
altas
siempre ha estado con personas altas
eres bajita pero con personas como tú
pues Ricardo
no
O sea de estatura pues
y él y él es bajito pues entonces yo
dije Ah bueno pues no al comienzo como
que normal dije Ah ya uno para pasar el
rato pues no
ya para pasar el rato y ya le agarraste
cariño esa huevada O no todavía
no pero dice que Entonces ahí como que
estábamos o sea normal todo comienzo
salíamos todo y hasta que lo conocí Pues
en la intimidad Y
bueno pues me sorprendió y y ella el
otro año nos casamos
a la [__]
Esa pichula es la [__] pero mira esa
pichula tiene debe tener gancho
ex compañero de Gerardo también de qué
Gerardo
compañero de dónde de colegio
tú conoces ese huevón Gerardo esa
pichula la conoces
[Música]
a ver a ver Hola hermano Cómo estás Hola
Ricardo Qué tal cómo están
también
cómo te llamas hermano me llamo Roberto
hermano Cuánto mides ya veo 158 157
hermano hace cuánto estás con ella ya en
dos meses cumplimos tres años ya okay
[Aplausos]
no puedo hablar no puedo hablar
Oye hermano ya es verdad que digamos que
eres este eres por lo prolongado
si ella lo dice
yo he escuchado yo escuchaba
se está casando por mí no por ese hue
vón Yo soy el amor de su vida claro que
sí
hermano es
tú eres bastante joven porque eres amigo
de gerardon si ella es mayor que yo por
casi cuatro años y yo soy mayor que los
dos
Ok Ok y Alguna vez has tenido digamos
alguna alguna complicación con tremendo
y semejante monumento obelisco
veamos ahí tienes ahí el lanzón
monolítico puedo puedo decirlo ya ella
te quemó tu quema la Hey hermano
tu medias apesta una [__] no creo que
yo sea picholón sino que ella me dice
que ha estado por puro chipizantes
Entonces ya no escucho pero pero Cuál ha
sido digamos tu experiencia porque
digamos que cuando uno tiene digamos no
ahí hay un Arma Mortal
a veces ocurren cosas que no le llames
así no son normales no esto no hace daño
todo amor
alguna vez ha ocurrido alguna incidencia
digamos ahí con tu eh
una vez pensante miembro Bueno una vez
en un vaivén me la doblo Pues sí [__]
que de hecho [__] no me digas
efectivamente
una tortícolis ahí una tortícolis te
digo
con el pecho en alto
[__] que la bandolera si son unos quecos
Y eso no creo que
decir [__] estaba como perro que no se
puede quitar la moguita
y alguna vez ella ha expresado
insatisfacción por llaves demasiado
grande o alguna chica quizás anterior
que también tú has tenido otra vida no o
sea es como [__]
no nunca o sea ha dicho como que ya esto
Me está doliendo mucho me duele
ocasiones ha habido ocasiones en que ya
era como mucho estas sensación
un fuerte aplauso para ellos fuerte el
aplauso
Hola pueden decirle a mi viejo que está
a mi costado
16 otra vez que va a ser abuelo no
por favor quisiera decírselo en su cara
no sabes la felicidad que me traen estos
casos dónde está
Dónde está arriba es obvio que está
arriba
todo cuadra todo cuadra
Hola Hola Hola Hola Qué tal Hola hermano
Cómo estás bien bien Un gusto Cómo te
llamas Armando Armando qué edad tienes
24 24 en qué trabajas se organizar
eventos y eres organizador de eventos y
Dj Ok chévere en verdad Es una broma mi
flaca está en Islandia no está
embarazada tranquilo papá solamente que
quería dar un susto todo bien me voy a
casa
Ah vienes tú acá ser simulacros concha
tu madre
uno Quería dar esta noticia hermano uno
que quería [__] al tío [__] estoy
harto de los estoy harto de los
embarazos falsos hermanos
quíten el micrófono Oye perra fuera
señor su hijo no No no va a tener un
hijo porque es cabro así es
mi enamorado prefiere jugar videojuegos
con su amigo gay que tener sexo conmigo
estoy haciendo algo mal no yo creo que
su amigo gay está haciendo algo muy bien
señoras y señores Esto fue papelitos del
público un fuerte aplauso y Esto fue
el público
por hablando huevadas
Bueno
tú pediste un favor
Yo quiero hacer un comercial con el
orejita Pues es que tengo que aprovechar
porque esto debe ser carísimo
acá no sale gratis Ya mira qué te parece
mira mira qué te parece si lo creas
y Que suba y como que hacemos una
huevada así en el escenario
ok Ya mira qué te parece si estamos Mira
estamos exactamente sentados donde
estamos ok Ya y tú miras este este a la
cámara y dices este ya saben que pueden
venir al teatro canonda a disfrutar
hablando abogadas en vivo compre sus
entradas en entrada ya y que justo
estaba pasando casualmente por acá
ya y cuando llega al medio y yo digo en
su entrada ya el voltea y dice
escucharon
me gusta
que venga mi micrófono para barquito
micrófono y tu micrófono pero que ven
que suba Pues sube hermano puede subir
un ratito por favor Estamos trabajando
pues amigos
[Música]
prueba micro por favor prueba micro
gracias
la Mentiroso por favor
hay prueba prueba micro Hola hola hola
Ya está la altura Mira él va a decir yo
voy a decir compren sus entradas en
hablando uvas ahí tú ya tienes que estar
caminando recién ahí ya no me haga
repetir la toma por favor oreja
no me haga repetir orejita cuando yo
comienzo a hablar Tú comienzas a avanzar
digo entrada ya Y tú dices escucharon
Bueno con una no hace no con una mano
escucharon y te quedas sonriendo a la
cámara la cámara ya está hasta que
digamos corte
silencio todo por favor vamos a grabar
grabando comercial hablando huevadas
tercera uno oreja 1
y ya saben gente Todos los domingos nos
pueden ver aquí en su programa dominical
de hablando huevadas compren sus
entradas en entrada ya.com
oreja [__]
mis oreja uno está chambeando corte
una mala noticia pero finalmente te
enteraste que era buenas noticias Quiero
una cara de malas noticias que fue buena
noticia OK Vamos
Ok creo que esto necesita un poco de
calentar hay que calentar cara de cara
gruesa Mira gruesa
[Música]
ok
OK Vamos
escena 1 Toma 2 por culpa Edison
esperemos colabore esta vez esto se
graba entre dos uno
ya saben gente pueden venir aquí al
teatro canut y poder ver con nosotros
hablando huevadas compren sus entradas
en entrada ya.com escucharon
nos vamos